Item / nota   (de A a E)

1. Toda a documentação do projeto  A
2. Plano de desenvolvimento *** (a partir do projeto, selecionar apenas os módulos que serão desenvolvidos)  A
3. Cronograma do desenvolvimento (aquele elaborado e apresentado em aula x o que aconteceu na real)  A
4. Banco de dados A
5. Código fonte A
6. Video de no máximo 10/20 minutos de como está organizada a arquitetura do software e seu funcionamento. Cada integrante do grupo deve dizer qual foi sua contribuição no projeto.   A

Nota Final: A  -  9 

Parabéns pessoal. está ficando bem legal o software.


